
 Section I

 一、文章题材结构分析
 今年完形填空的难度较前两年略难，虽然话题不难理解，但不易把握上下文的线索。需要对文章内容有全面和精准的把握才能做好。主要内容讲的是虽然烤肉之类的食品是会对健康带来危害，我们对这些健康方面的危言耸听也不可过度恐慌。属于比较生活的话题。下面我们一起来看一下答案及解析。
 二、试题解析
-1.【答案】C On
【考点】介词词义辨析
 【解析】此处考察介词词义辨析。On a cold winter's day 意思是在一个寒
 冷冬日。介词 on 后加具体的某一天;in 后加一段时间，例如 in winter，in
 2002;toward 表方向，不与时间搭配;till 意思是直到，例如 till tomorrow，till
next week，与句意不符。故正确答案为 on。
-2.【答案】A match
【考点】动词词义辨析
 【解析】此处考察动词词义辨析。文章的首段首句提到：即使家庭成员
 不太可能经常坐下来一起吃饭，但数百万英国人将在这个周末参加这个国
 家最伟大的传统活动之一：星期日烤肉。On a cold winter's day, few culinary
pleasures can __2__it. 在一个寒冷的冬日，很少有什么乐趣与之匹配。
 match 匹配。express 表达。satisfy 满足，满意;确信;符合。influence 影响。
-3.【答案】B enjoyment
【考点】上下文逻辑关系
 【解析】此处考察上下文逻辑关系。上文说到星期日烤肉是一项开心的
 活动。后文 Yet 进行语义转折：然而正如现在报道的那样，食品卫生部门
 认为这种 3 会导致另一种有罪的快乐 4 损害我们的健康。enjoyment 乐趣与
 上文 pleasures 和下文 another pleasures 互为关联信息。patience 耐心，耐性。
 surprise 惊喜。concern 关心。
-4.【答案】D guaranteed
【考点】非谓语动词做后置定语
 【解析】此处考察非谓语动词做后置定语的用法。空格所在句指出：这
 种快乐会导致另一种有罪的快乐 4 损害我们的健康。 guaranteed 有保证的，
 一定的，填入空格处意为：这种快乐会导致另一种有罪的快乐，肯定会损
 害我们的健康。 intensified 增强，加剧; privileged 享有特权，专用，特
 许;compelled 强迫。
-5.【答案】A issued
【考点】词义辨析
 【解析】此处考察词义辨析。The Food Standards Authority(FSA) has
 __5__ a public warning... 食品标准管理局一项公开的警告... issued 发表，发
 布，发出;received 接收，接到;ignored 忽视，忽略;canceled 取消。issued a public
warning 发出一项公开的警告符合文意。
-6.【答案】B at
【考点】介词辨析
 【解析】此处考察介词辨析。in some foods cooked __6__high temperatures.
 under 在...下面;for 为了;因为;对于; by 在…旁边; 通过; 由于; 经过。
-7.【答案】D avoid
【考点】上下文逻辑关系
 【解析】此处考察上下文逻辑关系。7 空句首 this mean 代词 this 指代上
 文高温炙烤的食物里会有化学复合物有害人体身体健康。所以下文提出建
 议人们应该 7 炸土豆，不吃薄皮披萨并且...7 空同时也与 reject 构成语义并
 列的关系，故 avoid 正确。forget 忘记;regret 后悔;finish 完成。
-8.【答案】A partially
【考点】词义辨析+上下文语境
 【解析】此处考察词义辨析+上下文语境。...and only__8__ toast their bread .
 8 空前文说到建议人们不吃炸土豆，薄皮披萨或者只是 8 烤面包。partially
 部分地，偶尔地;regularly 有规律地;easily 容易地;initially 最初地。故 A 选
 项正确。 
-9.【答案】D While
【考点】上下文逻辑关系+逻辑连接词辨析
 【解析】此处考察上下文逻辑关系+逻辑连接词辨析。 __9__studies have
 shown that acrylamide can cause neurological damage in mice, the reis no
 __10__ evidence that it causes cancer in humans. 9 研究表明丙烯酰胺可引起
 小鼠神经损伤，但是没有 10 证据表明它会导致人类患癌症。前后句为转折
 /对比/让步的逻辑关系，故选择 while 表示虽然，尽管。Unless 除非，表条
 件的逻辑关系;Since 因为，表因果逻辑;If 如果，表条件的逻辑关系。
-10.【答案】C conclusive
【考点】词义辨析+上下文语境
 【解析】此处考察词义辨析+上下文语境。 9 研究表明丙烯酰胺可引起
 小鼠神经损伤，但是没有 10 证据表明它会导致人类患癌症。conclusive 决
 定性的; 令人信服的; 确凿的
 secondary 第二的，中等的;间接的;external 外面的，外部的; 表面上的; 外
 用的; 外国的;negative 消极的，否认的。
-11.【答案】C likely
【考点】固定搭配
 【解析】此处考察固定搭配。be likely to 可能。insufficient 不足的，不
 够的;bound 捆绑的，束缚的，有义务的;slow 缓慢的。
-12.【答案】A On the basis of
【考点】短语辨析+上下文逻辑
 【解析】此处考察短语辨析+上下文逻辑。__12__the precautionary
 principle, it could be argued that it is __13__ to follow theFSA advice. 12.防
 性原则，可以说遵循 FSA 的建议是 13 。 On the basis of 以...为基础，根据，
 按照;At the cost of 以...为代价;In addition to 除...之外; In contrast to 与之相对，
 相反。
-13.【答案】B advisable
【考点】形容词词义辨析
 【解析】此处考察形容词词义辨析。根据预防性原则，可以说遵循 FSA
 的建议是 13 。interesting 有趣的;advisable 明智的，可取的; urgent 急迫的;
 fortunate 侥幸的，幸运的。
-14.【答案】DAfter all
【考点】逻辑关系
 【解析】考察逻辑关系。原文中上一句说“基于“预防原则”，可以认为最
 好遵循 FSA 的建议”。本句说“在有证据证明吸烟与癌症之间的联系之前，
 吸烟导致癌症的传言就已经流传多年了。结合选项分析，As usual 像往常一
 样，In particular 尤其，特别，By definition 根据定义，After all 毕竟，只有
 After all 符合文意。
-15.【答案】C connection
【考点】动宾搭配
 【解析】本题考察动宾搭配，结合语境和句子成分理解，这里的名词放
 在 prove“证明”后面，整体处在不定式中做主语补足语说明主语 evidence，
 这里“证据”应该是证明出来(吸烟和肺癌)有联系的，故选择 connection。
 Resemblance 相似，combination 结合，pattern 模式，均不符合。
-16.【答案】B served
【考点】主谓搭配
 【解析】本题考察主谓搭配，此处为被动语态，和主语 apiece of boiled
 beef 构成实际上的“动宾关系”，句意“毫无疑问，一片煮熟的牛肉总能在周
 日和一些蒸蔬菜一起__16__”。这里 served up 表示“上菜，端上”正和文意。
 而其他选项 made 制作，saved 节省，used 使用，均不符合。
-17.【答案】A Tobe fair
【考点】 主谓搭配
 【解析】本题考察主谓搭配，上一句说“但是生命值得过下去吗?”本句话
 说，“英 FSA 表示，它并没有告诉人们....不吃烘焙食品”，可见后文并没有
 对上文进行举例(for instance)或总结(To be brief)或表示经常发生的事情
 (in general)，故，应该选择顺承关系的 To be fair。
-18.【答案】B entirely
【考点】 副词的修饰关系
 【解析】此处考察副词的修饰关系。本句话句意为“英 FSA 表示，它并
 没有告诉人们不吃烘焙食品__18__”。结合各选项分析：reluctantly 不情愿
 地，entirely 完全地，gradually 逐渐地，carefully 小心谨慎地，能跟前面的
 否定词 not 呼应使用表示一种部分否定的，只能是 entirely 才合适，
 not...entirely 表示“并未完全...”。
-19.【答案】C campaign
【考点】 主谓搭配
 【解析】本题考察主谓搭配。根据原文语境“然而，他们(FSA)的...有风
 险给人一种‘劝诱式’保姆的感觉”，答案 campaign 表示“(开展的)运动，活动”
 放在这里最合适。promise 承诺，experience 经历或经验，competition 竞争，
 均不能体现本文中 FSA 所做行为的代称。
-20.【答案】D end up
【考点】 动宾搭配
 【解析】考察动宾搭配，这里的句义是“持续不断的健康威胁__20__却
 没有人在听。”这里想强调太多的的对健康的恐慌的最终结果，只有“结束，
 以...告终”这个含义最符合，所以选择 end up，而 followup 跟踪，坚持完成，
 pick up 捡起，拾起，偶然学到，open up 打开，开发，均不符合文义。
三、全文翻译
尽管如今一家人已经不再像以往那样 经常坐下来一起吃饭了，但本周末数百万英国 人仍然会举家共享该国的一大传统：星期日烤 肉。在寒冷的冬日，鲜有烹饪乐事与之媲美。然而，正如我们现在所报道的，“食品警察”决意要将这一乐事判为又一项必然会损害 我们健康的“罪快乐”
英国食品标准局（FSA）发布了 一项公 开警告：某些昼高温烹制的食丽存在一种 叫作丙烯酰胺的化合物，它会带来风险。 这意味着人们应该壁免把土豆烤脆，拒绝 薄皮披萨，把面包只烤到差不多熟。可这 条危言耸听的建议证据何在?虽然已有 研究表明丙烯酰胺会造成小鼠神经损伤，但 是并没有确凿的证据表明它会导致人类患癌。
科学家们称这种化合物可能致癌，但 是并没有确凿的科学依据。基于预防原 则，我们可以说听从食品标准局的建议是可取的。毕竟，“吸烟致癌说"在流传了多年之后人们才找到这一（因果）主要的证据。
当然，人们总可以在周日把一块水煮牛 肉和一些清蒸蔬菜一起端上桌，不吃约克郡布丁也不喝葡萄酒。但这样的生活还值得过 吗？公道说，食品标准局称他们并不是建议 人们完全戒除烤制食品，而是减少其终身摄入量。然而，他们的宣传活动可能会给人一种 强势和保护过度的感觉。持续不断的健康 恐吓只会以无人听信而告终。

 Section II
 Part A
 Text 1
 一、文章题材结构分析
 本文摘自 The Guardian《卫报》2018 年 12 月 30 日文章 The Guardian view on Yvette Cooper's •town of culture, proposal： a fine idea«卫报》评伊薇特・库珀的“文化之镇”提案：想法不错)。全文围 绕“工党议员提议设立，文化之镇，奖”展开论述，先介绍工党议员的理由(第一段)，再指出质疑者的看法 (第二段)，随后点明作者观点“成功的，文化之镇，可以为当地带来好处，应该欢迎这项提议并将其付诸 实施”(第三、四段)。
 二、试题解析
-21.【答案】C increase the economic strength of Britain’s towns
 【考点】 细节题
 【解析】这道题是细节题。题干问库珀和她的同事们认为“文化之城”这一奖项可
 能会怎样可以定位在第一段第三句：“Cooper and her colleagues argue that the
success of the crown for Hull,……”“赫尔之冠”的成功并不局限于城市，它为
 赫尔带来了 2.2 亿欧元的投资和大量艺术作品。英国的城镇，确实没有被阻
 止申请，但他们通常缺乏资源来凑齐一点来击败他们更大的竞争对手。有
 人认为，“文化之城”奖可以成为一项年度活动，吸引资金并创造就业机会。
 所以能看出答案是 C. 增强英国城镇的经济实力。
 -22.【答案】B a self-deceiving attempt
【考点】 推断题
【解析】 该题是推断题, 题干问:根据第二段，这一提议或许会被一些人认为
 是…….。可以定位在第二段第一句“Some might see the proposal as a boo by
 prize for the fact that……”“有些人可能会把这个提议看作是一个嘘声，因为
 英国已经不能再申请更有声望的欧洲文化之都的称号了……”能看出来有些
 人是持反面态度的。很多人不认识 boo，但是也能从后面的 on the verge of
 disappearing into an endless fever of self-celebration in its desperation to
 reinvent itself for,在绝望地为英国退欧后的世界重塑形象之际，英国即将消
 失在一场无休止的自我庆祝热潮之中. 接下来几个反问句，能看出来是一种
 自我欺骗的尝试，所以选择 B。
  -23.【答案】 D commits to its long-term growth
【考点】 细节题
【解析】 该题也是细节题, 题干问:作者认为这个头衔的持有者是成功的只要
 它……可以定位到第三段第三句，这些头衔真正成功的持有者，是那些除了
 为酒店带来收入、带来引人注目的艺术活动和一年的良好报道之外，还做
 了很多事情的人。它们转变了当地居民的愿望;他们将城市的自我形象推向
 更大胆、更乐观的一面。所以能看出只要他把致力于乡村的长期发展中，
 这个头衔就会是成功的。
  -24.【答案】 A. a contrasting case
【考点】 写作目的
【解析】 这题是写作目的题，题干说：第 3 段提到格拉斯哥是为了展现什么。可
 以定位到第三段倒数第一句。可以看到前面有明显的 BUT，知道和前面的
 意思成相反。“这个问题很难解决，需要高度的远见卓识，也需要城市当局、
 私营部门、社区团体和文化组织之间的合作。但这是可以做到的:格拉斯哥
 作为欧洲文化之都的一年，可以被看作是一系列复杂的因素之一，这些因
 素把这座城市变成了艺术、音乐和戏剧的力量，直到今天。”
  -25.【答案】 D favourable
【考点】 作者态度
【解析】 这题是作者态度题，问作者对于这个建议的态度。第一段是提出该建议。
 第二段是一些人认为这个建议有点吹嘘。而只有最后一段能看出作者对此
 建议的态度，“一个“文化之城”不仅仅是艺术之城，而且要尊重一个城市的
 特色——帮助维持它的商业街，支持当地的设施，最重要的是赞美它的人民，
 并将其转化为行动。”所以能看出是积极赞成的态度。
三、全文翻译
伊薇特•库珀以及一众工党议员在迎接新年之际，呼吁在英国设立“文化之镇”奖。该提议指出“丈化之镇”应该与现有的“文化之城”称号并存，后者2017年由赫尔市夺得， 并将于2021年花落考文垂。库珀及其同僚 认为，赫尔市摘得桂冠所获得的成功----该称号为赫尔市带来了 2.2亿英镑的投资和艺 术的井喷式发展——不应该局限于城市。诚 然，英国的小镇并没有被限制申请“文化之 城”这一称号，但它们普遍缺乏资源以举全镇 之力击败更强大的竞争对手。他们认为，“文 化之镇"奖可以办成一年一度的盛会，以吸引 资金并创造就业机会。
有些人也许会认为上述提议不过是个安 慰奖，因为英国已经不再有资格去申请更具声 望的“欧洲文化之都”称号了。“欧洲文化之 都”是一个备受青睐的奖项，被格拉斯哥和利 物浦分别于1990年和2008年收入囊中。怀 疑者可能会推测，英国迫切想要在脱欧后的世 界展现新形象，即将湮没于无休止的自我庆祝 的狂热之中：文化之镇之后，谁知道还会有什 么称号呢一文化之乡？文化之郊？文化之村？
我们也应该清醒地认识到，这些称号 并不是包治百病的灵丹妙药。运作不力 的“文化年”如潮水般在一个地方涌进涌 出，带来一时的风光，但并没有给当地带 来持久的好处。真正成功的头衔获得者 所做的远远不止于让酒店的客房住满、带 来备受瞩目的艺术活动以及一整年的正 面报道。它们改变当地居民的愿景，将城 市的自我认知逐步引向更自信、更乐观的 一面。成功做到这些很难，不仅需要非同 凡响的远见卓识，还需要地方当局、私营 部门、社会团体和文化组织间的合作。但 这样的成功已有先例：格拉斯哥当选欧洲 文化之都的那一年无疑可以看作这一系列 复杂因素的结合，这些因素使这座城市成 为艺术、音乐以及戏剧重镇，并持续至今。
“文化之镇”并不共是关乎艺术，同时也 褒奖小镇特色——帮助维持其商业街，支持 当地设施建设，最重要的是，颂扬当地人民。 文化大臣杰里米•赖特应该接受这一积极 向上、充满希望的提议，并将之付诸行动。


 Text 2
 一、文章题材结构分析
 本文选自 The Guardian 卫报 2019. 3. 4 一篇题为 The Guardian view on academic publishing： disastrous capitalism(卫报评学术出版:糟糕的资本主义)的文章。作者通过展现问题“科学出版商坐享 暴利，学术文献价格高、难获取”并深入剖析现有应对办法的局限性，最终明确观点：必须打破科学出版 业少数巨头垄断的态势，从根本上消除对科研的羁绊。
 二、试题解析
  -26.【答案】 D its content acquisition cost nothing
【考点】 细节题
【解析】 根据题干中关键词 a licence to print money because ,定位到第一段第二句，
 其他科学家也免费进行同行评议的专门工作，因为它是获得地位和生产科
 学知识的核心要素。正确选项 D，acquisition 原词， for free 替换选项中的，
 cost nothing.
  -27.【答案】 A thrived mainly on universities libraries
【考点】 细节题
【解析】 根据题干关键词 Elsevier 定位到第三段第一句话，TheDutch giant
 Elsevier, ....made profits of more than 490m last year. while UKuniversities
 alone spent more than 210m in 2016,该公司去年利润超过 4.9 亿英镑然而仅
 英国大学在 2016 年就花费了超过 2.1 亿英镑。正确选项 A 主要依靠大学图
 书馆为定位句的同意表达
  -28.【答案】 B concerned
【考点】 态度题
【解析】 根据题干中关键词 Sci-Hub 的成功定位到第四段第二句， The success of
 Sci- Hub, .... have themselves legally accessed shows the legal ecosystem has
 lost legitimacy among its users and must be transformed so that it works for all
 participants 这表明法律生态系统在其用户中已经失去了合法性，必须进行
 改造，以便为所有参与者服务. 可见作者对于 Sci- Hub 的成功采取否定态度，
 正确选项 B concerned 担忧，担心。A relieved 宽慰的，C puzzled 困惑的属
 错误选项， D encouraged 鼓励的，正反混淆
  -29.【答案】 A allow publishers some room to make money
【考点】 推断题
【解析】 根据题干关键词 open access 定位到第四段，最后一句 ...so that the
 publishers can make a profit before...,合理收取费用是未来出版商能够获利，
 A 选项为同义替换。B render publishing much easier for scientists 使发表对科
 学家来说容易得多 .C reduce the cost of publication substantiality 降低出版成
 本 D.free universities from financial burdens 使大学摆脱财政负担 
  -30.【答案】 D the few feed on the many
【考点】 细节题
【解析】 根据题干关键词 scientific publishing model 定位到最后一段第五句，
 labours provided places free in exchange for the hope of status, while huge
 profits are made by a few big firms who run the market places.劳动力被免费提
 供，以换取地位的希望，而一些经营市场的大公司则获得了巨额利润。可
 知少部分作者免费劳动，大部分公司盈利，A 选项为同义替换
三、全文翻译
科学出版业长期以来一直一本万利。科 学家需要期刊来发表自己的研究成果，因此 即使没有金钱报酬他们也会供稿。其他科学 家亦无偿进行同行评议的专业性工作，因为 同行评议是获得学术地位以及缔造科学知识 的一项核心要素。
坐拥免费得来的论文，出版商只需 要为期刊打开销路即可。本世纪之前， 大学图书馆对价格并不十分敏感。在其 他出版业都处于生死存亡之际，科学出版 机构照旧汇报其业务利润率接近40%。
荷兰（科学出版）巨头爱思唯 尔	自称出版全球25%的科学论文去年盈利超过9亿英镑，而光是英国的大学2016年就花费了超过2. 1 亿英镑来使研究者能够获取他们自己 的、由公费资助的研究；尽管人们越来 越不顾一切地努力改变这两个数字，但 它们似乎仍在不可遏制地上涨。
最为猛烈、也是完全违规的抵制是Sci- Hub的出现。Sci-Hub——它有点类似全球 性的科学论文影印机——创立于2012年，现 声称可以提供2015年以来发表的所有村费 论文的访问权。Sci-Hub的成功——有赖于 研究者交递自身以合法方式获取的文献副 本	表明，合法的生态系统在用户中已失去正统性，必须对之进行改革以便它能够服 务于所有参与者。
在英国，向开放获取出版（模式）的迈进 是由资助机构所推动的。在某种程度上，这 种出版模式已经非常成功。现在英国的所 有科学研究中有一半以上按开放获取的条 款出版:要么自发表时起便可免费获取，要 么在发表一年或更长时间后才可免费获取， 以便出版机构在研究公开发布前盈利。
然而算下来，新的出版体系对大学 而言尚未便宜分毫。为满足免费向读 者提供文献的需求，出版机构通过向作 者收费来负担其准备论文的费用。收 费金额从500英镑至5,000美元不等， 显而易见，出版机构的准备工作越多， 文献发表便越昂贵。去年的一份报告 指出，期刊订阅费以及“论文准备费”一 直在以高于通胀率的速率持续增长。
在某种程度上，科学出版模式与社 交网络经济相似：人们无偿提供劳动，以 期换取社会地位，而赚取巨额利润的却 是控制市场的少数大公司。对于这两种 情况，我们都需要让权力重新得到平衡。


 Text 3
 一、文章题材结构分析
 本文选自 The Boston GZobe《波士顿环球报＞2019. 0& 05 文章 Corporate gender quotas reinforce privilege（董事会性别配额制强化特权）。这是一篇典型的批驳型文章，作者核心观点为,美国各州纷纷 提议的“董事会性别配额制”往往是一种虚伪的道德信号:让法案发起人自我感觉良好，让最有特权者受 益,却无助于普通女性。文章整体脉络:提出全文观点并举例麻州法案（第一至三段）——以严州法规为 例质疑此类政策的合宪性（第四、五段）一一指出此类政策并无实施必要（第六、七段） 揭示此类政策 的多种负面影响（第八、九段）——重申主旨（第十段）。
 二、试题解析
  -31.【答案】A help little to reduce gender bias
【考点】  态度题
【解析】 纵观全文，文章一直在论述该法案，在最后一段作者提出了自己的想法，
 下次有人把企业配额作为促进性别平等的一种方式。请记住，这些基本上
 都是自私自利的措施，让他们的赞助商感觉良好，但其实并没有什么帮助，
 由此可见作者对此法案采取否定态度，A help little to reduce gender bias 对
 减少性别偏见没什么帮助为同义替换的正确选项 
  -32.【答案】 细节题 C it may go against the constitution
【考点】 细节题
【解析】 根据题干中的关键词 California measures 定位到原文第五段第二句，
 Because the California law applies to all boards, ... courts are likely to rule
 that the law violate the constitutional guarantee of "equal protection"violate 违
 反宪法，选项 C against 替换 violate 为正确选项 
  -33.【答案】 D the needlessness of government interventions
【考点】 例证题
【解析】 根据题干中 catalyst 替换到第 7 段，论点为上一句 The number of women on
 corporate boards has been steadily increasing without government . 在没有政府
 的情况下，公司董事会中的妇女人数一直在稳步增加。可见 D 选项中 the
 needlessness of government interventions 政府干预的不必要性 
  -34.【答案】 C the entry of unqualified candidates into the board
【考点】 细节题
【解析】 根据 Norway 定位到倒数第三段第一句，要求将性别作为董事会成员的
 主要资格，必然会导致私营部门董事会减少。紧接着下文董事会成员的机
 会越来越多，却没有合格的女性来担任董事会成员，由此可见会有不合格
 的人进入董事会，正确选项 C 不合格候选人进入董事会
  -35.【答案】BFeasibility should be a prime concern in policymaking 由最后一
【考点】 推断
【解析】 段可知，下次有人把企业配额作为促进性别平等的一种方式。请记住，这
 些基本上都是自私自利的措施，让他们的赞助商感觉良好，但其实并没有
 什么帮助。由此可知该政策并不可取，正确选项 B 可行性应是决策的首要
 考虑因素
 三、全文翻译
 革新派常常支持多样性指令，将其视作 实现人人平等、促进公平竞争的途径。但实 际上此类政策往往是一种虚伪的道德信号， 仅有利于最有特权者，却几乎无助于普通人。
 马萨诸塞州（简称“麻州参议员杰森• 刘易斯与众议院临时议长帕特里夏•哈达德 所发起的两项旨在确保各委员会“性别平等” 的法案便是一个恰当事例。
 哈达德和刘易斯所关心的问题是，超过一 半的州政府委员会中女性成员均不到40%。 为确保精英女性们能有更多此类机会，他们提 议实行政府配额制。倘若这两项法案能（获得 通过）成为法规，那么到2022年，该州各委员 会将被要求留出50%的席位给女性。
 上述法案和加州最近通过的一项措 施相似。去、年，加州成为了美国首个要求 私企实行性别配额制的州。签署该措施时，加州州长杰里•布朗承认，这项法规 明确根据性别将人们分类，很可能违宪。
美国最高法院不赞成基于性别的分 类，除非是为了解决“重大”政策利益问 题。因为加州的这项法规适用于所有的 董事会，甚至包括那些根本没有歧视历史 的董事会，所以法庭很可能会裁定该法规 违反了“平等保护”这一宪法保障“。
但这样的政府指令是否真有必要？女 性在公司董事会中的参与率当前可能未反 映女性在总人口中的占比，但那又怎样？
没有政府干预，公司董事会中的女性人数也一直在持续稳步增加。根据 Catalyst的一项研究» 2010至2015年 间，跨国公司董事会中的女性比例增 加了 54%。
要求公司将性别作为加入董事会的 首要条件将不可避免地导致私营领域董 事会阅历不足。这恰恰是挪威在全国范 围内实行性别配额制后发生的情况。
在《新共和》杂志中，艾丽斯•李指出， 一味为女性提供更多在董事会中任职的机 会，而不增加可以胜任这些席位的女性后 备力量 已导致一种“金裙''现象，同一（小） 群精英女性包揽各种董事会的多个席位。
下次若有人推动董事会配额制，将其作为 促进性别平等的途径，请记住：这样的政策在 很大程度上是自利式措施，让发起人自我感觉 良好，但对普通女性并无助益。
 Text 4
 一、文章题材结构分析
 二、试题解析
 -36.【答案】 【C】impose a levy on tech multinationals
  【考点】 细节题
  【解析】根据题干直接定位到第一段第一句话 a digital services tax, which would impose an entirely new
 tax on large multinationals that provide digital services…;选项 C 中的“levy”和
 “tax”同义复现;“tech multinationals”和 digital services 同义复现。因此 C 为正
 确答案，奇遇选项均未体现。 
 -37.【答案】【A】may trigger countermeasures against France
   【考点】 推断题
  【解析】根据提干定
 位到第二段，第二段第二句话 but it has already sparked significant
 controversy,…,which in turn could lead to trade sanctions against France(这已
 经引起了巨大的反抗，…, 反过来也会导致针对法国的贸易制裁)和选项 A
 相一致;其中选项中的“trigger”和原文的“lead to”同义复现，“sanction”和
 “countermeasure”同义复现。其余选项均未体现。
 -38.【答案】【B】the current international tax system needs upgrading
  【考点】 细节题
  【解析】根据题干定位到第四段最后一句话“the all share a view that the international tax
 system has failed to keep up with the current economy(他们都认为国际税收体
 系并未跟上当前经济形势)。选项 B 目前的国际税收体系需要升级是该句话
 的反义复现。其余选项均为体现。
 -39.【答案】【C】is faced with uncertain prospects
  【考点】 细节题
  【解析】根据提干定位到第五段最后一句话”raise questions about what the future holds for the international tax
 system(对于国际税收体系的未来充满疑虑)”和选项 C 相一致。其中选项中
 的“uncertain”和原文中的“raise questions”同义复现，“prospects”和原文中的
 “future”同义复现。 
 -40. 【答案】【B】France leads the charge on digital tax
 【考点】 主旨题
  【解析】题干中的 title 为标
 题题的信息，所以此题考查的是文章的主旨大意。B 选项里的 tax 是贯穿全
 文的主旨词;而文章以法国对数字服务征税为起点，全文描写了包括法国在
 内的其它国家对全球税收系统的担忧，因此选项 B 和文章的主旨相符合。
 剩余选项均选项未能体现文章关键词和全文主旨。

三、全文翻译
上周四，法国参议院通过了一项数字 服务税法案，将向为法国消费者（即用户） 提供数字服务的大型跨国公司征收一项 全新税费。数字服务从提供线上商品和 服务销售平台到基于用户数据投放精准 广告无所不包，此类服务的总收益都将纳 入税收范围。许多法国政界人士和媒体 称这项数字服务税为“GAFA税”，意思 是，它的征收目标主要是谷歌、苹果、脸炜 和亚马逊等公司，换言之，总部位于美国 的跨国科技公司。
法国数字服务税法案目前正待总统 埃马纽埃尔•马克龙签署，（鉴于）此前他 已对此举措表示过支持，所以该法案极有 可能在未来几周内生效。但是，法案已引 发重大争议，美国贸易代表已经开始调查 此项税法是否歧视美国企业，进而可能导 致美国对法国实施贸易制裁。
数字服务税不仅仅是法国一国为增 加财政收入而采取的单边行动。相反，它 代表着一个更大的趋势，各国在过去几年 里提出或实施了一系列以首字母组合命 名的国际税收新规。它们包括英国的转 移利润税(DPT)、澳大利亚的跨国公司反 避税法(MAAL)和印度的显著经济存在 (SEP)测试，等等。与此同时，欧盟、西班 牙、英国和其他几个国家也都认真思忖过 数字服务税。
这些单边举措虽然细节各不相同，但 却都意在对跨国公司的净收益、总收益征 稅，这些国家都认为他们有权利这么做， 即使国际税收法则并没有赋予他们这种 权利。换句话说，他们一致认为，国际税 收体系跟不上当前经济发展步伐。
为回应这些单边措施，经济合作 与发展组织（OECD）目前正与131个 国家合作，以期在2020年底前达成 一个国际解决方案。法国和美国都 已参与其中，但法国的数字服务税以 及美国的反应却为国际税收体制的 未来走向打上了问号。
法国拟征数字税是一个明确警告：除非能就改革国际税收体制达成广泛共识，否则其他国家可能会纷纷效仿，而美国企 业将面临来自数十个国家一连串的不同税款，这些税费最后将变得繁重且高昂。

 Part B
 一、文章题材结构分析
 本文选自 WWW.psychologytoday. com 网站 2016 年 9 月 11 日文章 How Eye Contact Brings You Together {or Pulls You Apart) 光交会如何使你们或“合”或“分”)。文章主要介绍了关于“目光接触” 的一些研究发现，脉络简明清晰:第一段概括指出目光接触具有双向功能：传递友好vs表达敌意；随后 具体介绍研究发现：目光接触如何传递友好的社交信号，如何在敌对情形中传递控制与恐吓？目光接触 背后的生物学因素是怎样的？性格如何影响人们对目光接触的反应？等等。
 二、试题解析
 -41.【答案】：C. Eye contact can be a friendly social signal
 【考点】
 【解析】本段第三句说了，“can be a complimentary significant of paying
 attention”，此外本段最后一句也说：眼神接触和微笑能 signal availability
 and confidence 发送可用性和自信的信号。都说明眼神接触是个友善的社交
 信号。因此选 C。
 -42.【答案】：E
 【考点】
 【解析】本段第一句就出现了 hormone 荷尔蒙，此外，本段中出现的
 oxytocin 催产素，high-functioning 高官能，autistic spectrum symptoms 自闭
 症谱系症状等词都说明是在聊生物因素。最后一句中还有 explore 探索，
 brain scanning 脑部扫描。所以选 E
 -43.【答案】：G
 【考点】
 【解析】本段第一句就说了 eye contact can signal very different kinds of
 messages，depending on the situation 眼神接触根据不同情况会发出不同的讯
 息。下一句主干说在不利环境中，会与 dominance 支配 or intimidation 恫吓
 有关联。因此 G 为正确答案。
 -44.答案【答案】：A
 【考点】
 【解析】本段第一句就提到了 time，第二句清楚地说到了 These pauses
 typically occur at about three per second，通常每秒三次，充分说明很快，所
 以选 A。
  -45.【答案】：D
  【考点】
 【解析】第一句话中就有 personality。在引用中转折之后，but their brain
 reactions also differ 人们脑部反应不同，最后一句话更加明确说到高负能量
 的人更觉得被人直视令人不舒服。因此选 D。
 三、全文翻译
 在社交场合，与他人进行目光接触可 以表明你在友好地关注对方。但它也可 能是在传达敌意，例如一位政治候选人在 辩论中会转向对手，向其投去敌视的目 光。以下是硬科学有关目光接触的发现：
（41）_
我们知道，婴儿一般都会本能地注视母 亲的眼睛，母亲则会回视。这种对视是母子 依恋关系的重要组成部分。成年后，友好地 注视他人可以表示你在赞赏性地关注对方。 这样的行为能在挤满人的房间中引起某人 注意。“眼神交会和微笑”可以释放“愿意交流“和“信任对方”的信号，心理学家莫妮 卡•摩尔的研究证实了这一常识性认识。
（42）
神经科学家邦妮•欧阳通过记录 视线方向发现，在简短的面试中，催产素 会增加男性对面试官的目光接触。这种 情况也出现于往往会避免目光接触的高 功能自闭症患者之中。其他研究者正在 利用先进的大脑扫描技术，探究直接注 视他人时产生反应的特定大脑区域。
(43)
借助眼球追踪技术，哈佛大学肯尼迪政 府学院的朱莉娅•明森得出结论：不同情形 之下，目光接触传达出的信息可能相差甚远。 尽管在友好的情境中，目光接触可能是“联 系”或“信任”的示意，但在敌对的情况下，它 更可能与“控制”或“恐吓”相连。“无论你是 政客还是家长，牢记以;下这点或许都会有帮 助：如果你是在试图说服一个有着一套与你 不同的信念的人，那设法保持眼神接触可能 会事与愿违，”明森如是说道。
(44)
当我们看向一张脸或照片时，我们的目光会 一次停留于一个点儿，通常是眼或嘴。这些停顿 的发生频率通常是每秒约3次，且停驻于一点之 后目光会跳至另一点，直至图像的几个重要的点 像一系列快照一样被记录下来。在此之后整个 图像是如何被组合以及如何被感知的仍是个谜， 不过这是当前研究的主题。
(45)
芬兰研究者贾里・希塔宁及同事 称，对于那些在神经质(与“自我意识”和 “焦虑”相关的个性维度)测试中得分高 的人，目光接触触发了更多的回避性反 应。“我们的研究结果表明，人们在成为被关注焦点时，不仅感受会不同，而且大 脑反应也不同。”一项更直接的发现是，在 焦虑等负面情绪测试中得分高的人注视 他人的时间更短，并表示自己不被他人直 视时感到更自在。

 Part C
 一、文章题材结构分析
本文节选自 Age of Enlightenment: Discover the philosophical movement that triggered innovation , revolution and change 第一章 Background 中的第二节 Dare to Know： Explore the Enlightenment came to be的开头部分。论著中本部分指向启蒙运动时期的相关背景知识，真题选文集中于该部分，可视为一个 整体，意在讲述文艺复兴时期（发生于启蒙运动之前）的重大历史影响。故整体真题文章实际可以视为 按照“概述文艺复兴的总体影响'教会权威衰落、时代鸿沟弥合、新思想领域出现，（首段）——分析阐述 文艺复兴的具体影响'宗教神学被理性主义者及科学家们打败，新思潮渐次融入整个近现代社会，（第二 至四段）——综述文艺复兴的终极影响'开辟启蒙运动理性主义时代新纪元，（末段）”脉络行文。
二、试题解析
-46.With (the gap between) the church's teachings and ways of thinking being eclipsed by the Renaissance, the gap between the medieval and modern periods had been bridged, leading to new and unexplored intellectual territories.
 【考点】
 【解析】
 1. 本 句 主 干 为 the gap between the medieval and modern periods had been bridged(中世纪和现代时期之间的差距得以弥合)
 2. With (the gap between) the church's teachings and ways of thinking being eclipsed by the Renaissance 做伴随状语，其中 being eclipsed 是 with+宾语+宾补结构的一部分。
 3. leading to new and unexplored intellectual territories 现在分词作结果状语。
 【词汇】
 【参考译文】
 由于文艺复兴时期教会的教义和思维方式之间的差距被消除，中世纪和现代时期之间的差距得以弥合，导致了新的和未开发的知识领域。
-47. Before each of their revelations, many thinkers at the time had sustained  more ancient ways of thinking, including the geocentric view that the Earth was at the centre of our universe.
 【考点】
 【解析】
 1. 本句主干为 many thinkers at the time had sustained more ancient ways of thinking(当时的许多思想家都采用更为古老的思维方式) ，其中 at the time 作后置定语修饰 many thinkers.
 2. Before each of their revelations 部分为时间状语。
 3. including the geocentric view that the Earth was at the centre of our universe，分词作后置定语修饰 ways of thinking，其中 that 后是同位语从句修饰限定 view。
 【词汇】
 【参考译文】在每个启示之前，当时的许多思想家都采用更为古老的思维方式，包括地心说的观点，该观点认为地球是我们宇宙的中心。
 -48. Despite attempts by theChurch to suppress this new generation of logicians and rationalists ， more explorations for how the universe functioned were being made at a rate that people could no longer ignore.
 【考点】
 【解析】
 1. 本 句 主 干 为 more explorations for how the universe functioned were being made(更多对于宇宙是如何运作的探索正在进行着)，其中 for 后面是 how 引导的宾语从句。
 2. Despite attempts by theChurch to suppress this new generation of logicians and rationalists 做方式状语，其中 to suppress...作后置定语修饰 attempts
 3. that people could no longer ignore 做定语从句修饰 rate。
 【词汇】
 【参考译文】
 尽管教堂做出许多尝试去压制新一代的逻辑学家和理性主义者，但是更多对于宇宙是如何运作的探索正在以人们难以忽视的速度进行着。
 -49. As many took on the duty of trying to integrate reasoning and scientific philosophies into the world,the Renaissance was over and it was time for an  Age of Reason.
 【考点】
 【解析】
 1. 本句主干为 theRenaissance was over and it was time for a new era. (文艺复兴结束了，而此时一个新的时代到来了)，是两个并列单句。
 2. As many took on the duty of trying to integrate reasoning and scientific philosophies into the world 为时间状语从句，as 译为“当.......什么时候”
 (1) took on the duty，意思为“承担责任”
 (2) of 后是介宾短语作后置定语修饰 duty。
 【词汇】
 【参考译文】
 正当很多人致力于尝试把推理和科学哲理融入到世界时，文艺复兴结束了，而此时一个新的理性时代到来了。
 -50. Such actions to seek knowledge and to understand what information we already knew were captured by the Latin phrase's‘Spare aude’or‘dare to know’.
 【考点】
 【解析】
 1. 本句是一简单句，主干的谓语动词是 were captured
 2. to seek knowledge and to understand what information we already knew 部分是不定式作后置定语，修饰 such actions，其中 what information we already knew 是 understand 的宾语从句。
 【词汇】
 【参考译文】
 试 图 去 寻 求 知 识 和 理 解 我 们 已 有 信 息 这 种 行 动 由 拉 丁 文 词 语  ‘Sapereaude’或‘dareto know’来描述。
三、全文翻译

 Section III

 Part A
 一、审题谋篇
 抓取指令关键词：The Student Union of your university  has assigned you to inform the international students about an upcoming singing contest. Write a notice  in about 100 words.

 梳理信息：1.	写作人身份：校学生会
2.	写作对象：留学生
3.	写作类型；通知
4.	写作话题:歌唱比赛
5.	交际目的：告知留学生 歌唱比赛的举办事宜

归纳要点：
1.	格式:告示类。
2.	语域：通知留学生参加歌 唱比赛，用语可以活泼热情。
3.	内容要点：①具体介绍比 赛（时间、地点、形式、要求 等）；②表明期待参与。

 二、参考范文
 Notice
 December 21, 2019
 To ensure that students from overseas have abundant extracurricular activities, I am writing to inform you of some relevant information with regard to the singing competition.
 This event will be held in the auditorium of our university on May 10, 2020,and it will start at 7 and end at 10 o’clock in the evening. At the opening ceremony, our headmaster will make clear that the purpose of the competition is to enrich the extracurricular activities of the students on campus. Participants will be from different majors in our university. Then is the time for the singing contest.
 We are looking forward to seeing you there. You will have memorable and happy time in this event. The Student Union
三、模板例句
There is wonderful news! 活动名称 will kick off on 活动日期 at 活动地点・
The event9 which features/boasts 活动特色，will be a marvelous opportunity to 参加活动的目的/意义. It will involve 具体活动内容.To enter/attend it, you need to 活动要求.
Those who want to participate can find our desk by the dining hall	咨询/报名时间.We look,forward to your participation.
                        The Student Union
                        December 16th, 2019

(1)	开篇段：说明写作目的
Please pay close attention to this announcement.请密切关注此通知。
To celebrate the forthcoming... /To enrich students' campus life/To facilitate students" academic learning and cultivate their practical skills, our university has decided to organize...
为了迎接即将到来的……/为了丰富学生的校园生活/为了促进学生的学业并且培养其实践技能， 我校决定举办……。
(2)	中间段:具体信息(包括时间、地点、活动内容、出席人员、注意事项等)
The event, scheduled for ( date) in ( place), will involve a variety o£ activities ranging from. . . to. ...
本次活动定于……(时间和地点)举行,将包括……和……在内的各种活动项目。、
More appealingly, our beloved professor. Dr. XXX, will be invited to. .. , so it's definitely a fantastic opportunity for you to...
更加令人心动的是,我们广受敬爱的教授(XXX博士)将受邀来……，因此这绝对是你……的绝佳 机会。
To attend this event/During this event, you are required to first.. . and then...
想要参加此次活动/在活动过程中，你需要先……，然后……。
(3)	结尾段：(必要时)提供联系方式；表明期待参与
Those who intend, to participate should inform our monitor/submit your request form to our staff office before...
想参加本次活动的同学须在……(截止日期)之前告知班长/向我们的办公室递交申请表。
For further information, please feel free to contact us via (e-mail address).
如需更多信息，随时欢迎发送邮件至……联系我们。
Everybody is welcome to be present.
欢迎大家出席活动。

 Part B
 一、审题谋篇
 ① 提示信息：双图式结构及标题“习惯”提示： 左右两图意在对比两人的习惯。
 信息解析：不同的习惯折射出两人不同 的做事态度及个人品质。

 ②提示信息：左图：桌上摆着两摞书，一人正 抓紧时间奋笔疾书，心想：“尽早 完成才放心。”
 信息解析：表明她养成了“尽早完成任务” 的良好习惯，高度自律,擅长管 理自己的时间，明白自己的当 务之急并能有效地付诸行动。

 ③提示信息：右图：桌上放着一本摊开的书， 一人懒洋洋地靠着椅背，丝毫不 急于动笔，并表示：“不到最后不 动手。”
 信息解析：表明他有拖延的习惯，缺乏自律 和行动力，不能合理地分配自己 的时间，没有认识到任务的重 要性和紧迫性，做事效率低下。
 推导寓意：
 “尽早完成”与“一拖再拖”形成鲜 明对比。前者最终导向“按时保质 保量完成任务”的理想结果，是值 得推崇的好习惯；后者最终导向 “未能及时完成任务或应付了事、 质量低下”的糟糕结果，是不被提 倡的坏习惯。两图意在强调自律、 懂得时间管理、做事高效、行动力 强等优良品质的重要性，批判拖 延、自我管理能力缺失的现象。
 二、参考范文
From the first simple but compelling cartoon we can see that a young girl is making great efforts on her schoolwork with earnest expressions, which successfully captures our eyes. On the contrary, what is differently delineated in the second photo is that a lazy boy is not reading but lying on the sofa with an unfold book and a pen on the book desk. Apparently, by the contrast of these two pictures, the explicit implication emerges in front of us that the power of good habits should be attached great importance to.
Various functions, as a matter of fact, are behind this quality illustrated in  this picture out as fares I know the following two matter enormously. To begin with, scheduling is the art of planning your activities so that you can achieve your goals and priorities in the time that you have available. When it's done effectively, it helps you understand what you can realistically achieve with your time and work steadily toward your personal and career goals; In addition, here is the other point that no one can ignore. It is universally admitted that it takes time to change a habit, and procrastination is a habit that requires a little bit of effort to overcome. Task aversion, distractibility and impulsiveness are common types of procrastination. Moreover, they are the easiest to overcome if we acquire the habit of time management.
Based on the afire-said discussion, it is advisable for us to take steps to carry forward the quality.All in all, it is high time to strengthen people’s awareness in this aspect.Only in this way can we make the best of time management and embrace a bright future.
 三、模板例句
 段I ① There are two _____ in the pictures captioned  “_____”②One is _____, while the other is _____・
 段II ① The pictures show us two distinct ways of _____ , which reflect their different attitudes towards _____. ③	The person on the left stands for _____. ③ It is generally acknowledged as a contributing factor to _____.  ④ Another potential benefit of it is _____, which will RO a long way to _____. ⑤In contrast, the one in the right picture obviously does not have such a personal quality. ⑥ It is not hard to imagine that a lack of _____ will ultimately lead people of this kind to _____.
 段III ① To sum up , it is advisable for everyone, especially us college students, to develop _____. ② We may start with small steps such as _____.
段I ①	这组标题为“_____”的图中有两位_____。②其中一位在_____，而另一位 在_____。
段II ①	图片向我们展现了两种截然不同的_____方 式，体现出他们对待_____的不同 态度。②左侧的人代表_____。③它被公认 为是_____的促成因素。④其另一个潜在的 益处是_____，这对_____大有帮助。⑤与 之相对，右图的人显然不具备这一个人品质。 ⑥不难想象，缺乏_____最终会致使这类 人_____。
段III ①	总之，对所有人——尤其是我们大学生来说，明智的做法是培养_____。 ②	或许我们可以从诸如_____等小事做起。

