 Section I Use of English
 一、文章题材结构分析
 完形填空的难度较前两年略难，虽然话题不难理解，但不易把握上
 下文的线索。需要对文章内容有全面和精准的把握才能做好。主要内容讲
 的是虽然烤肉之类的食品是会对健康带来危害，我们对这些健康方面的危
 言耸听也不可过度恐慌。属于比较生活的话题。下面我们一起来看一下答
 案及解析。
 二、试题解析
 1.【答案】C On
 【解析】此处考察介词词义辨析。On a cold winter's day 意思是在一个寒
 冷冬日。介词 on 后加具体的某一天;in 后加一段时间，例如 inwinter，in
 2002;toward 表方向，不与时间搭配;till 意思是直到，例如 tilltomorrow，till
next week，与句意不符。故正确答案为 on。
 2.【答案】Amatch
 【解析】此处考察动词词义辨析。文章的首段首句提到：即使家庭成员
 不太可能经常坐下来一起吃饭，但数百万英国人将在这个周末参加这个国
 家最伟大的传统活动之一：星期日烤肉。On a cold winter's day, few culinary
pleasures can __2__it. 在一个寒冷的冬日，很少有什么乐趣与之匹配。
 match 匹配。express 表达。satisfy 满足，满意;确信;符合。influence 影响。
 3.【答案】Benjoyment
 【解析】此处考察上下文逻辑关系。上文说到星期日烤肉是一项开心的
 活动。后文 Yet 进行语义转折：然而正如现在报道的那样，食品卫生部门
 认为这种 3 会导致另一种有罪的快乐 4 损害我们的健康。enjoyment 乐趣与
 上文 pleasures 和下文 anotherpleasures 互为关联信息。patience 耐心，耐性。
 surprise 惊喜。concern 关心。
 4.【答案】Dguaranteed
 【解析】此处考察非谓语动词做后置定语的用法。空格所在句指出：这
 种快乐会导致另一种有罪的快乐 4 损害我们的健康。 guaranteed 有保证的，
 一定的，填入空格处意为：这种快乐会导致另一种有罪的快乐，肯定会损
 害我们的健康。 intensified 增强，加剧; privileged 享有特权，专用，特
 许;compelled 强迫。
 5.【答案】Aissued
 【解析】此处考察词义辨析。The Food Standards Authority(FSA) has
 __5__ a public warning... 食品标准管理局一项公开的警告... issued 发表，发
 布，发出;received 接收，接到;ignored 忽视，忽略;canceled 取消。issued a public
warning 发出一项公开的警告符合文意。
 6.【答案】B at 
 【解析】此处考察介词辨析。in some foods cooked __6__high temperatures.
 under 在...下面;for 为了;因为;对于; by 在…旁边; 通过; 由于; 经过。
 7.【答案】Davoid
 【解析】此处考察上下文逻辑关系。7 空句首 thismean 代词 this 指代上
 文高温炙烤的食物里会有化学复合物有害人体身体健康。所以下文提出建
 议人们应该 7 炸土豆，不吃薄皮披萨并且...7 空同时也与 reject 构成语义并
 列的关系，故 avoid 正确。forget 忘记;regret 后悔;finish 完成。
 8.【答案】Apartially
 【解析】此处考察词义辨析+上下文语境。...andonly__8__ toast their bread .
 8 空前文说到建议人们不吃炸土豆，薄皮披萨或者只是 8 烤面包。partially
 部分地，偶尔地;regularly 有规律地;easily 容易地;initially 最初地。故 A 选
 项正确。 
 9.【答案】DWhile
 【解析】此处考察上下文逻辑关系+逻辑连接词辨析。 __9__studies have
 shown that acrylamide can cause neurological damage in mice, thereis no
 __10__ evidence that it causes cancer in humans. 9 研究表明丙烯酰胺可引起
 小鼠神经损伤，但是没有 10 证据表明它会导致人类患癌症。前后句为转折
 /对比/让步的逻辑关系，故选择 while 表示虽然，尽管。Unless 除非，表条
 件的逻辑关系;Since 因为，表因果逻辑;If 如果，表条件的逻辑关系。
 10.【答案】Cconclusive
 【解析】此处考察词义辨析+上下文语境。 9 研究表明丙烯酰胺可引起
 小鼠神经损伤，但是没有 10 证据表明它会导致人类患癌症。conclusive 决
 定性的; 令人信服的; 确凿的
 secondary 第二的，中等的;间接的;external 外面的，外部的; 表面上的; 外
 用的; 外国的;negative 消极的，否认的。
 11.【答案】Clikely
 【解析】此处考察固定搭配。be likely to 可能。insufficient 不足的，不
 够的;bound 捆绑的，束缚的，有义务的;slow 缓慢的。
 12.【答案】A Onthe basis of
 【解析】此处考察短语辨析+上下文逻辑。__12__the precautionary
 principle, it could be argued that it is __13__ to follow theFSA advice. 12.防
 性原则，可以说遵循 FSA 的建议是 13 。 On the basis of 以...为基础，根据，
 按照;Atthe cost of 以...为代价;In addition to 除...之外; Incontrast to 与之相对，
 相反。
 13.【答案】Badvisable
 【解析】此处考察形容词词义辨析。根据预防性原则，可以说遵循 FSA
 的建议是 13 。interesting 有趣的;advisable 明智的，可取的; urgent 急迫的;
 fortunate 侥幸的，幸运的。
 14.【答案】DAfter all
 【解析】考察逻辑关系。原文中上一句说“基于“预防原则”，可以认为最
 好遵循 FSA 的建议”。本句说“在有证据证明吸烟与癌症之间的联系之前，
 吸烟导致癌症的传言就已经流传多年了。结合选项分析，As usual 像往常一
 样，In particular 尤其，特别，Bydefinition 根据定义，After all 毕竟，只有
 After all 符合文意。
 15.【答案】Cconnection
 【解析】本题考察动宾搭配，结合语境和句子成分理解，这里的名词放
 在 prove“证明”后面，整体处在不定式中做主语补足语说明主语 evidence，
 这里“证据”应该是证明出来(吸烟和肺癌)有联系的，故选择 connection。
 Resemblance 相似，combination 结合，pattern 模式，均不符合。
 16.【答案】Bserved
 【解析】本题考察主谓搭配，此处为被动语态，和主语 apiece of boiled
 beef 构成实际上的“动宾关系”，句意“毫无疑问，一片煮熟的牛肉总能在周
 日和一些蒸蔬菜一起__16__”。这里 served up 表示“上菜，端上”正和文意。
 而其他选项 made 制作，saved 节省，used 使用，均不符合。
 17.【答案】A Tobe fair
 【解析】本题考察主谓搭配，上一句说“但是生命值得过下去吗?”本句话
 说，“英 FSA 表示，它并没有告诉人们....不吃烘焙食品”，可见后文并没有
 对上文进行举例(for instance)或总结(To be brief)或表示经常发生的事情
 (ingeneral)，故，应该选择顺承关系的 To be fair。
 18.【答案】Bentirely
 【解析】此处考察副词的修饰关系。本句话句意为“英 FSA 表示，它并
 没有告诉人们不吃烘焙食品__18__”。结合各选项分析：reluctantly 不情愿
 地，entirely 完全地，gradually 逐渐地，carefully 小心谨慎地，能跟前面的
 否定词 not 呼应使用表示一种部分否定的，只能是 entirely 才合适，
 not...entirely 表示“并未完全...”。
 19.【答案】Ccampaign
 【解析】本题考察主谓搭配。根据原文语境“然而，他们(FSA)的...有风
 险给人一种‘劝诱式’保姆的感觉”，答案 campaign 表示“(开展的)运动，活动”
 放在这里最合适。promise 承诺，experience 经历或经验，competition 竞争，
 均不能体现本文中 FSA 所做行为的代称。
 20.【答案】D endup
 【解析】考察动宾搭配，这里的句义是“持续不断的健康威胁__20__却
 没有人在听。”这里想强调太多的的对健康的恐慌的最终结果，只有“结束，
 以...告终”这个含义最符合，所以选择 end up，而 followup 跟踪，坚持完成，
 pick up 捡起，拾起，偶然学到，open up 打开，开发，均不符合文义。

 Part A
 Text
 21. C increase the economicstrength of Britain’s towns
 这道题是细节题。题干问库珀和她的同事们认为“文化之城”这一奖项可
 能会怎样可以定位在第一段第三句：“Cooper and her colleagues argue that the
success of the crownfor Hull,……”“赫尔之冠”的成功并不局限于城市，它为
 赫尔带来了 2.2 亿欧元的投资和大量艺术作品。英国的城镇，确实没有被阻
 止申请，但他们通常缺乏资源来凑齐一点来击败他们更大的竞争对手。有
 人认为，“文化之城”奖可以成为一项年度活动，吸引资金并创造就业机会。
 所以能看出答案是 C. 增强英国城镇的经济实力。
 22. B a self-deceiving attempt
 该题是推断题, 题干问:根据第二段，这一提议或许会被一些人认为
 是…….。可以定位在第二段第一句“Somemight see the proposal as a boo by
 prize for the fact that……”“有些人可能会把这个提议看作是一个嘘声，因为
 英国已经不能再申请更有声望的欧洲文化之都的称号了……”能看出来有些
 人是持反面态度的。很多人不认识 boo，但是也能从后面的 on the verge of
 disappearinginto an endless fever of self-celebration in its desperation to
 reinvent itselffor,在绝望地为英国退欧后的世界重塑形象之际，英国即将消
 失在一场无休止的自我庆祝热潮之中. 接下来几个反问句，能看出来是一种
 自我欺骗的尝试，所以选择 B。
 23. D commits to its long-termgrowth
 该题也是细节题, 题干问:作者认为这个头衔的持有者是成功的只要
 它……可以定位到第三段第三句，这些头衔真正成功的持有者，是那些除了
 为酒店带来收入、带来引人注目的艺术活动和一年的良好报道之外，还做
 了很多事情的人。它们转变了当地居民的愿望;他们将城市的自我形象推向
 更大胆、更乐观的一面。所以能看出只要他把致力于乡村的长期发展中，
 这个头衔就会是成功的。
 24. A. a contrasting case
 这题是写作目的题，题干说：第 3 段提到格拉斯哥是为了展现什么。可
 以定位到第三段倒数第一句。可以看到前面有明显的 BUT，知道和前面的
 意思成相反。“这个问题很难解决，需要高度的远见卓识，也需要城市当局、
 私营部门、社区团体和文化组织之间的合作。但这是可以做到的:格拉斯哥
 作为欧洲文化之都的一年，可以被看作是一系列复杂的因素之一，这些因
 素把这座城市变成了艺术、音乐和戏剧的力量，直到今天。”
 25. D favourable
 这题是作者态度题，问作者对于这个建议的态度。第一段是提出该建议。
 第二段是一些人认为这个建议有点吹嘘。而只有最后一段能看出作者对此
 建议的态度，“一个“文化之城”不仅仅是艺术之城，而且要尊重一个城市的
 特色——帮助维持它的商业街，支持当地的设施，最重要的是赞美它的人民，
 并将其转化为行动。”所以能看出是积极赞成的态度。
 Text 2
  26., 细节题 D itscontent acquisition cost nothing
 根据题干中关键词 a licence to print moneybecause ,定位到第一段第二句，
 其他科学家也免费进行同行评议的专门工作，因为它是获得地位和生产科
 学知识的核心要素。正确选项 D，acquisition 原词， for free 替换选项中的，
 costnothing.
 27, 细节题 Athrived mainly on universities libraries
 根据题干关键词 Elsevier 定位到第三段第一句话，TheDutch giant
 Elsevier, ....made profits of more than 490m last year. while UKuniversities
 alone spent more than 210m in 2016,该公司去年利润超过 4.9 亿英镑然而仅
 英国大学在 2016 年就花费了超过 2.1 亿英镑。正确选项 A 主要依靠大学图
 书馆为定位句的同意表达
 28 态度题 Bconcerned
 根据题干中关键词 Sci-Hub 的成功定位到第四段第二句， The success of
 Sci- Hub, .... have themselves legally accessedshows the legal ecosystem has
 lost legitimacy among its users and must betransformed so that it works for all
 participants 这表明法律生态系统在其用户中已经失去了合法性，必须进行
 改造，以便为所有参与者服务. 可见作者对于 Sci- Hub 的成功采取否定态度，
 正确选项 B concerned 担忧，担心。A relieved 宽慰的，Cpuzzled 困惑的属
 错误选项， D encouraged 鼓励的，正反混淆
 29 推断题 Aallow publishers some room to make money
 根据题干关键词 open access 定位到第四段，最后一句 ...sothat the
 publishers can make a profit before...,合理收取费用是未来出版商能够获利，
 A 选项为同义替换。B render publishing much easier for scientists 使发表对科
 学家来说容易得多 .C reduce the cost of publication substantiality 降低出版成
 本 D.free universities from financial burdens 使大学摆脱财政负担 
 30 细节题 D thefew feed on the many 
 根据题干关键词 scientific publishing model 定位到最后一段第五句，
 labouris provided places free in exchange for the hope of status, while huge
 profitsare made by a few big firms who run the market places.劳动力被免费提
 供，以换取地位的希望，而一些经营市场的大公司则获得了巨额利润。可
 知少部分作者免费劳动，大部分公司盈利，A 选项为同义替换 
 Text 3 
 31 态度题 Ahelp little to reduce gender bias 
 纵观全文，文章一直在论述该法案，在最后一段作者提出了自己的想法，
 下次有人把企业配额作为促进性别平等的一种方式。请记住，这些基本上
 都是自私自利的措施，让他们的赞助商感觉良好，但其实并没有什么帮助，
 由此可见作者对此法案采取否定态度，A help little to reduce gender bias 对
 减少性别偏见没什么帮助为同义替换的正确选项 
 32 细节题 C itmay go against the constitution 
 根据题干中的关键词 California measures 定位到原文第五段第二句，
 Becausethe California law applies to all boards, ... courts are likely to rule
 thatthe law violate the constitutional guarantee of "equal protection"violate 违
 反宪法，选项 C against 替换 violate 为正确选项 
 33. 例证题 D theneedlessness of government interventions 
 根据题干中 catalyst 替换到第 7 段，论点为上一句 Thenumber of women on
 corporate boards has been steadily increasing withoutgovernment . 在没有政府
 的情况下，公司董事会中的妇女人数一直在稳步增加。可见 D 选项中 the
 needlessness of government interventions 政府干预的不必要性 
 34 细节题 C theentry of unqualified candidates into the board
 根据 Norway 定位到倒数第三段第一句，要求将性别作为董事会成员的
 主要资格，必然会导致私营部门董事会减少。紧接着下文董事会成员的机
 会越来越多，却没有合格的女性来担任董事会成员，由此可见会有不合格
 的人进入董事会，正确选项 C 不合格候选人进入董事会
 35 推断 BFeasibility should be a prime concern in policymaking 由最后一
 段可知，下次有人把企业配额作为促进性别平等的一种方式。请记住，这
 些基本上都是自私自利的措施，让他们的赞助商感觉良好，但其实并没有
 什么帮助。由此可知该政策并不可取，正确选项 B 可行性应是决策的首要
 考虑因素 
 Text 4 
 36. 【C】impose a levy on tech multinationals 细节题。根据题干直接定位
 到第一段第一句话 adigital services tax, which would impose an entirely new
 tax on largemultinationals that provide digital services…;选项 C 中的“levy”和
 “tax”同义复现;“techmultinationals”和 digitalservices 同义复现。因此 C 为正
 确答案，奇遇选项均未体现。 
 37.【A】maytrigger countermeasures against France 推断题。根据提干定
 位到第二段，第二段第二句话 but ithas already sparked significant
 controversy,…,which in turn could lead totrade sanctions against France(这已
 经引起了巨大的反抗，…, 反过来也会导致针对法国的贸易制裁)和选项 A
 相一致;其中选项中的“trigger”和原文的“lead to”同义复现，“sanction”和
 “countermeasure”同义复现。其余选项均未体现。
 38.【B】thecurrent international tax system needs upgrading 细节题。根据
 题干定位到第四段最后一句话“theyall share a view that the international tax
 system has failed to keep up withthe current economy(他们都认为国际税收体
 系并未跟上当前经济形势)。选项 B 目前的国际税收体系需要升级是该句话
 的反义复现。其余选项均为体现。
 39.【C】isfaced with uncertain prospects 细节题。根据提干定位到第五段
 最后一句话”raise questions aboutwhat the future holds for the international tax
 system(对于国际税收体系的未来充满疑虑)”和选项 C 相一致。其中选项中
 的“uncertain”和原文中的“raise questions”同义复现，“prospects”和原文中的
 “future”同义复现。 
 40【B】Franceleads the charge on digital tax 主旨题。题干中的 title 为标
 题题的信息，所以此题考查的是文章的主旨大意。B 选项里的 tax 是贯穿全
 文的主旨词;而文章以法国对数字服务征税为起点，全文描写了包括法国在
 内的其它国家对全球税收系统的担忧，因此选项 B 和文章的主旨相符合。
 剩余选项均选项未能体现文章关键词和全文主旨。
 Part B
 41.答案：C. Eyecontact can be a friendly social signal
 解析：本段第三句说了，“can be a complimentarysignificant of paying
 attention”，此外本段最后一句也说：眼神接触和微笑能 signal availability
 andconfidence 发送可用性和自信的信号。都说明眼神接触是个友善的社交
 信号。因此选 C。
 42.答案：E
 解析：本段第一句就出现了 hormone 荷尔蒙，此外，本段中出现的
 oxytocin 催产素，hign-functioning 高官能，autisticspectrum symptoms 自闭
 症谱系症状等词都说明是在聊生物因素。最后一句中还有 explore 探索，
 brainscanning 脑部扫描。所以选 E
 43. 答案：G
 解析：本段第一句就说了 eye contact can signal verydifferent kinds of
 messages，depending on the situation 眼神接触根据不同情况会发出不同的讯
 息。下一句主干说在不利环境中，会与 dominance 支配 or intimidation 恫吓
 有关联。因此 G 为正确答案。
 44.答案：A
 解析：本段第一句就提到了 time，第二句清楚地说到了 These pauses
 typically occurat about three per second，通常每秒三次，充分说明很快，所
 以选 A。
 45. 答案：D
 解析：第一句话中就有 personality。在引用中转折之后，buttheir brain
 reactions also differ 人们脑部反应不同，最后一句话更加明确说到高负能量
 的人更觉得被人直视令人不舒服。因此选 D。
 翻译：
 46.With (the gap between) thechurch's teachings and ways of thinking being
 eclipsed by the Renaissance, thegap between the medieval and modern periods
had been bridged, leading to newand unexplored intellectual territories.
 由于文艺复兴时期教会的教义和思维方式之间的差距被消除，中世纪和
 现代时期之间的差距得以弥合，导致了新的和未开发的知识领域。
 47. Before each of theirrevelations, many thinkers at the time had sustained
 more ancient ways ofthinking, including the geocentric view that the Earth was
at the centre of ouruniverse.
 每个启示出现之前，当时的许多思想家都采用更为古老的思维方式，包
 括地心说的观点，该观点认为地球是我们宇宙的中心。
 48. Despite attempts by theChurch to sop suppress this new generation of
 logicians and rationalists ， moreexplorations for how the universe functioned
were being made at a rate thatpeople could no longer ignore.
 尽管教堂做出许多尝试去压制新一代的逻辑学家和理性主义者，但是更
 多对于宇宙是如何运作的探索正在以人们难以忽视的速度进行着。
 49. As many took on the dutyof trying to integrate reasoning and scientific
 philosophies into the world,the Renaissance was over and it was time for a new
era.
 正当很多人致力于尝试把推理和科学哲理融入到世界时，文艺复兴结束
 了，而此时一个新的时代到来了。
 50. Such actions to seekknowledge and to understand what information we
 already knew were captured bythe Latin phrase's ‘Sapere aude’ or ’dare to
know’.
 这些探索知识并且理解已知信息的行为可以用拉丁文“Sapereaude”或英
 文“dare to know”描述。
 【解析】
 1. 本 句 主 干 为 thegap between the medieval and modern periods had been
 bridged(中世纪和现代时期之间的差距得以弥合)
 2. With (the gap between) thechurch's teachings and ways of thinking being
 eclipsed by the Renaissance 做伴随状语，其中 beingeclipsed 是 with+宾语+
 宾补结构的一部分。
 3. leading to new andunexplored intellectual territories 现在分词作结果状
 语。
 【参考译文】
 由于文艺复兴时期教会的教义和思维方式之间的差距被消除，中世纪和
 现代时期之间的差距得以弥合，导致了新的和未开发的知识领域。
 47. Before each of theirrevelations, many thinkers at the time had sustained
 more ancient ways ofthinking, including the geocentric view that the Earth was
at the centre of ouruniverse.
 【解析】
 1. 本句主干为 manythinkers at the time had sustained more ancient ways of
 thinking(当时的许多思想家都采用更为古老的思维方式) ，其中 at the time
 作后置定语修饰 manythinkers 。
 2. Before each of theirrevelations 部分为时间状语。
 3. including the geocentricview that the Earth was at the centre of our
 universe，分词作后置定语修饰 waysof thinking，其中 that 后是同位语从句
 修饰限定 view。
 【参考译文】在每个启示之前，当时的许多思想家都采用更为古老的思
 维方式，包括地心说的观点，该观点认为地球是我们宇宙的中心。
48. Despite attempts by theChurch to suppress this new generation of
 logicians and rationalists ， moreexplorations for how the universe functioned
were being made at a rate thatpeople could no longer ignore.
 【解析】
 1. 本 句 主 干 为 moreexplorations for how the universe functioned were
 being made(更多对于宇宙是如何运作的探索正在进行着)，其中 for 后面是
how 引导的宾语从句。
 2. Despite attempts by theChurch to suppress this new generation of
 logicians and rationalists
 做方式状语，其中 to suppress...作后置定语修饰 attempts
 3. that people could no longerignore 做定语从句修饰 rate。
 【参考译文】
 尽管教堂做出许多尝试去压制新一代的逻辑学家和理性主义者，但是更
 多对于宇宙是如何运作的探索正在以人们难以忽视的速度进行着。
49. As many took on the dutyof trying to integrate reasoning and scientific
 philosophies into the world,the Renaissance was over and it was time for an
 Age of Reason.
 【解析】
 1. 本句主干为 theRenaissance was over and it was time for a new era. (文
 艺复兴结束了，而此时一个新的时代到来了)，是两个并列单句。
 2. As many took on the duty oftrying to integrate reasoning and scientific
 philosophies into the world 为时间状语从句，as 译为“当.......什么时候”
 (1) took on the duty，意思为“承担责任”
 (2) of 后是介宾短语作后置定语修饰 duty。
 【参考译文】
 正当很多人致力于尝试把推理和科学哲理融入到世界时，文艺复兴结束
 了，而此时一个新的理性时代到来了。
50. Such actions to seekknowledge and to understand what information we
 already knew were captured bythe Latin phrase's‘Sapere aude’or‘dare to know’.
 【解析】
 1. 本句是一简单句，主干的谓语动词是 were captured
 2. to seek knowledge and tounderstand what information we already
 knew 部分是不定式作后置定语，修饰 such actions，其中 whatinformation we
already knew 是 understand 的宾语从句。
 【参考译文】
 试 图 去 寻 求 知 识 和 理 解 我 们 已 有 信 息 这 种 行 动 由 拉 丁 文 词 语
 ‘Sapereaude’或‘dareto know’来描述。
 小作文：
 Notice
 December 21, 2019
 To ensure that students from overseas haveabundant extracurricular
 activities, I am writing to inform you of somerelevant information with regard
to the singing competition.
 This event will be held in the auditoriumof our university on May 10, 2020,
 and it will start at 7 and end at 10 o’clockin the evening. At the opening
ceremony, our headmaster will make clear thatthe purpose of the competition is
to enrich the extracurricular activities ofthe students on campus. Participants
 will be from different majors in ouruniversity. Then is the time for the singing
contest.
 We are looking forward to seeing youthere. You will have memorable and
 happy time in this event.
 The Student Union
 大作文：
 From the first simple butcompelling cartoon we can see that a young girl is
 making great efforts on herschoolwork with earnest expressions, which
successfully captures our eyes. Onthe contrary, what is differently delineated in
the second photo is that a lazyboy is not reading but lying on the sofa with an
unfold book and a pen on thebook desk. Apparently, by the contrast of these
two pictures, the explicitimplication emerges in front of us that the power of
good habits should beattached great importance to.
 Various functions, as amatter of fact, are behind this quality illustrated in
 this picture out as faras I know the following two matter enormously. To begin
with, scheduling is theart of planning your activities so that you can achieve
your goals andpriorities in the time that you have available. When it's done
effectively, ithelps you understand what you can realistically achieve with your
time and worksteadily toward your personal and career goals; In addition, here
is the otherpoint that no one can ignore. It is universally admitted that it takes
time tochange a habit, and procrastination is a habit that requires a little bit
ofeffort to overcome. Task aversion, distractibility and impulsiveness are
commontypes of procrastination. Moreover, they are the easiest to overcome if
weacquire the habit of time management.
 Based on the afore-saiddiscussion, it is advisable for us to take steps to
 carry forward the quality.All in all, it is high time to strengthen people’s
awareness in this aspect.Only in this way can we make the best of time
managment and embrace a brightfuture.
